Cambiar el sistema de rutas de "gaminglife/<ruta>/<subruta>" por algo mas sencillo y sin tanto prefijo
Estilizar la pagina de PROFILE. Actualmente es un mock que trae los datos del usuario y permite hacer logout.
Definir un sistema de nomenclaturas, el proyecto esta en "spanglish". Preferentemente dejar todo en inglés.
Implementar sequelize y hacer migraciones.
Modificar la estructura de carpetas implementando "src" como contenedora principal.
Corregir los estilos de modo que el sitio mantenga un esquema.
Refactorizar codigos existentes, emprolijar la sintaxis.